宇宙魔方已经苏醒
它在一个渺小的世界 人类的世界
人类想要使用它的力量
但只有我们的盟友了解它
人类是痴心妄想
他已经做好准备
率领我们的齐塔瑞大军
他将成为地球的主宰
而你将统治整个宇宙
至于人类 只能乖乖接受毁灭的命运
全体人员注意 撤离命令已确认
情况有多糟
问题就在这里 长官 我们不知道
塞尔维格博士4小时前检测到
宇宙魔方释放出了一股能量涌
太空总署没有允许塞尔维格进行测试
他没做测试 他当时根本不在
能量是自然触发
它就自行启动了吗
现在达到什么能量等级了
还在上升 塞尔维格关不掉它
我们只好下令撤离
全员撤离还要多久
园区应能在半小时内清空
再快点
长官 撤离可能也没有用
那我们该让大家回去睡觉吗
如果我们无法控制宇宙魔方的能量
危害波及范围或许会超出我们的想象
我要你去确认转移
二阶的所有原型机
长官 现在真的还要顾及那个吗
只要地球末日还没来临
我们就还要做好充足的准备
清空地下的所有技术设备
把二阶的所有设备装车运走
是 长官
跟我来
博士 什么情况
局长
现在我们有确认的情况吗
宇宙魔方乱动起来了
-你在说笑吗 -这一点也不好笑
宇宙魔方不止被激活了 她还 自作主张
你试过切断电源了吧
她自身就是能量源
我们关上电源 她能重新启动
如果她的能量达到峰值
我们为此做了准备 博士
利用来自宇宙的能量
我们还没有掌控的能力
我的计算还远没有完成
而现在她在释放干扰和辐射
没什么危害 只是低水平的伽马射线
那是能有危害的
巴顿特工呢
那只鹰吗
当然还是窝在巢里了
巴顿特工 回话
我让你负责安保
是让你密切关注一切情况
我在高处看得更清楚
那你看到是什么激活了魔方吗
博士 能量又激增了
没有人进出
塞尔维格没问题
没与人接触或传递信息
如果有谁在搞鬼 长官
也不是我们这边的人
什么意思
魔方是通向宇宙另一端的门吧
而门从两边都能开
还没到
先生 请放下你的矛
你挺勇敢
劝你不要
我还需要它
没必要把事情闹得更大
当然有必要
我远道而来就是为了它
我是洛基 来自阿斯加德
我肩负着光荣的使命
洛基
托尔的弟弟
我们跟你们毫无纠葛
就像蚂蚁也没有招惹靴子
你的意思是要踩死我们吗
我带来了福音
我要帮你们摆脱束缚
什么的束缚
自由
自由是人生最大的谎言
如果你能发自内心接受这一点
那你就能获得安宁
你口口声声说安宁
但我觉得你的意思正相反
长官 弗瑞局长在拖延时间
这个地方就要爆炸了
我们会被压在几十米的石头下
他想要埋葬我们
就像古时的法老
他说得对 传送门正在自我塌陷
再过两分钟就会达到极值
那好吧
我要用这些车
-那是谁 -不知道
希尔
听得到吗
巴顿叛变了
他们抢走了宇宙魔方 拦住他们
好了 走吧 别管了 快走
楼上撤空了 长官 你得赶快离开
局长
弗瑞局长 听到了吗
宇宙魔方被敌人抢走了
有人负伤 希尔你呢
还有很多人被埋在地下
我不知道有多少幸存者
发出全面命令
所有不参与救援的人员
去追查箱子的下落
明白
科尔森 返回基地 这是7级事件
现在
战争已经打响
我们该怎么办
今晚和我想的不太一样
我知道你是怎么想的
相信我
这样更好
你为谁卖命
是勒曼托夫吗
他觉得
我们还需要经过他同意
才能运我们的货吗
不是索罗霍布将军负责出口生意吗
索罗霍布
他就是个中间人 幌子
你那过时的情报害了你
赫赫有名的黑寡妇
也不过是个花瓶而已
你真的觉得我漂亮吗
告诉勒曼托夫 不劳他运坦克了
告诉他 他玩完了
不过
你可能得写下来了
找她的
你给我听好了
你在114号索伦斯基广场三楼
我们的F22战斗机距你只有8英里
让那女人接电话 否则不等你跑到大厅
我就能炸平整条街
-你得回来 -你开玩笑吗 我在工作
这事更紧急
我正在进行审讯
而这个傻逼什么都说了
我没什么都说啊
听着 我现在脱不开身
娜塔莎
巴顿被策反了
你先别挂
巴顿现在在哪里
-不知道 -他还活着吧
应该是的 等你回来再细说
但你得先去找大家伙谈谈
科尔森 你也知道斯塔克
并不怎么信任我
斯塔克交给我 你去找那个大家伙
你是谁
快出去
这里有病人
你是医生
我爸爸昏迷不醒
他发烧了 还一直难受地呻吟
但眼睛却睁不开
慢慢说
我爸爸
像他们一样吗
求你了
该先收钱的 班纳
对于一个该远离压力的人来说
你可真是选了一个好地方安居
远离压力不是我的诀窍
那是什么 做瑜伽吗
你把我引到郊区来 真聪明
这里肯定被包围了吧
只有你和我
你那个小演员呢
她也是间谍吗 入行还真早啊
我当年就是
你是谁
娜塔莎·罗曼诺夫
你是来杀我的吗 罗曼诺夫女士
因为那对所有人都不会有好结果的
不 当然不是 我是代表神盾局而来
神盾局
他们怎么找到我的
我们一直掌握着你的行踪 博士
只是一直保持着距离
甚至还替你甩掉了一些其他相关方
为什么
尼克·弗瑞还挺信任你
但现在你得跟我走
要是我不肯呢
我会说服你
要是…那个家伙不肯呢
你一年多没出过事故了
我想你应该也不想破这个戒
我并不是总能如愿的
博士 我们可能要迎来一场全球灾难
那是我一直在努力避免的
这个
是宇宙魔方
它有毁灭整个地球的能量
那弗瑞想要我做什么 把它吃掉吗
他要你找到它 它被抢走了
它发出的伽马信号太弱 我们无法追踪
而你是最了解伽马射线的人了
否则我也不会来找你
所以 弗瑞不是派你来抓怪物的咯
反正他不是这么跟我说的
他什么都会跟你说吗
去跟弗瑞谈吧 他需要你的帮助
他要把我关起来吗
没有人会把你关起…
不要再骗我了
抱歉 我不该这么凶
我就是想试探一下你
这样吧 我们好好说话
你把枪收起来
而我也确保那个家伙不会乱来
好吗
娜塔莎
退后
一切正常
还说只有你和我呢
这太过分了 局长
你在摆弄你控制不了的力量
你打过仗吗 理事先生 上过战场吗
你那时觉得能完全掌控局面吗
你是说这个阿斯加德已经向地球宣战了吗
不是阿斯加德 只是洛基
他不可能是单干 另一个神呢
他哥哥
根据我们的情报 托尔不是敌人
但他离我们太远了
我们不能指望他来帮忙
我们只能靠自己
所以你更应该全力开发二阶
它正是为这种情况…
二阶还没完成 但敌人却准备好了
我们需要一支应急小队
复仇者计划已被取消
我不是指复仇者联盟
我们看过那份名单
你有着世界一流的秘密特工组织
却要把人类的命运交给
一群怪胎吗
我没有要把任何事交给任何人
我们确实需要一支应急小队
这些人或许孤僻 甚至不太正常
但我相信只要有正确的动力
他们就能成为我们需要的力量
你相信吗
靠感情可赢不了战争 局长
是的 只能靠战士
没时间了
我得让飞机坠海
你不是一个人
天啊
这家伙还活着
睡不着吗
我睡了70年 长官 我想我睡得够久了
那你该出去走走
庆祝一下 看看世界
我沉睡的时候 世界还在打仗
等我醒来 他们说战争打赢了
却没说我们失去了什么
我们一路走来犯了些错误
有些就在不久之前
你有任务要给我吗 长官
是的
想让我回归这个世界吗
是让你拯救世界
九头蛇的秘密武器
是霍华德·斯塔克在找你的时候
从海底打捞上来的
他和我们想的一样
宇宙魔方是开发无限可再生能源的关键
这正是世界所迫切需要的
它被谁抢走了
他叫洛基
他不是本地人
你加入的话还有很多情况需要了解
这世界和你记忆中的比起来
变得更加奇怪了
事到如今 我觉得已经没什么能让我意外了
我赌10块钱 说你错了
任务资料
已经放在你公寓了
关于宇宙魔方
你能告诉我们什么吗
你们就不该把它捞上来
这边准备就绪 接下来看你的了
你断开输电线了吗
我们与电网断开了吗
斯塔克大厦即将成为
自给清洁能源的灯塔
如果方舟反应堆能接替发电
并且正常运行的话
应该没问题
开灯吧
看起来怎么样
像圣诞彩灯 但更有我的风格
我们得加大公众宣传
你得在媒体上造势
我明天去华盛顿
为另外三座大楼选址
派珀 你把气氛都毁了 当下
要享受当下
等你进来我再享受
先生 神盾局的科尔森特工打来电话
说我在外面
我确实在外面
先生 恐怕他坚持要找您
强硬点 贾维斯 我有约会
能量水平稳定…吧
当然了 是我亲自动手的
这正好让我想到一个问题
当天才的感觉如何
我怎么会知道
这叫什么话 这一切都归功于你
不 这一切都归功于这个
别这么谦虚 拜托
斯塔克大厦就是你的孩子
你有12%的功劳
才12%
商量一下可以升到15%
我的孩子我只有12%的份
毕竟重活都是我干的
都不是比喻 重物都是我搬的
而且 不好意思 安全漏洞怎么算
该算在你头上
-我的私人电梯 -你是说我们的电梯吧
挤满了一身臭汗的工人
过会儿你会因为我说了占多少份这话
而温柔地报复我 是吧
没你想的那么温柔
这样吧
我在下一栋大楼上写上你的名字
直接写在地契上吧
打电话问问你妈 你能留下过夜吗
先生 您的电话
恐怕我的程序被人改写了
斯塔克 我们得谈谈
这里是托尼·斯塔克的生化机器人替身
-有事请留言 -是急事
那就说得急一点
安全漏洞 你的错
-斯塔克先生 -菲尔 快进来
菲尔
我不能久留
他的名字不是特工吗
进来吧 我们在庆祝
所以他不能久留
你得尽快看完这些资料
我不喜欢别人递我东西
没事 我就喜欢别人递我东西
我们换换吧
谢谢
我的正式咨询时间为每隔一周的周四8点到5点
这不是咨询
是关于复仇者联盟吗
我对那个一无所知
复仇者计划不是被弃了吗
再说我都不够格
这我也不知情
显然人家嫌我不稳定 自我为中心
没有团队精神
这我倒是知道
我们现在顾不上性格问题了
随便了 波茨小姐 能过来一下吗
稍等
我以为我们能浪漫一会呢
我只能享受12%的浪漫
情况好像很严重 菲尔看上去挺紧张
你怎么知道 你干嘛叫他菲尔
这都是什么
这是
自己看吧
我今晚就飞去华盛顿
-明天吧 -你有功课要做 很多功课
要是我没有呢
-没有 -是啊
你是说等你做完了吗
那样的话
说定了 旅途顺利
好好用功
你会路过拉瓜地亚机场吗
-我捎你一程吧 -太好了
那个大提琴手怎么样了
你们还在约会吗
她回波特兰了
怎么会
我们离总部还有约40分钟航程 长官
班纳博士企图复制我所注射的血清吗
很多人都试过
你是世上第一个超级英雄
班纳以为伽马射线可能是破解
厄斯金原始配方的关键
可惜结果不怎么好 是吧
是啊
不过他正常的时候
他简直就像史蒂芬·霍金
他是个聪明绝顶的人
我必须要说
我很荣幸能正式见到你
我之前其实算是见过你
你沉睡时我去看过你
我是说 我们发现
被冰冻昏迷不醒的你时 我也在场
说真的 你能加入我们
真是莫大的荣幸
希望我能胜任
你肯定能 毫无疑问
我们对你的制服做了些修改
我还提了点设计意见
我的制服
星条的样式不会…
太过时了吗
考虑到眼下的局势
和即将到来的恶战
人们或许正需要点过去的精神
齐塔瑞人越来越耐不住了
叫他们控制好自己
我会率领他们发动一场光辉的战役
战役
捏死地球上的虫子也叫战役吗
光辉而轻松的战役
前提是你的大军真如你说的那样所向披靡
你竟敢质疑我们
质疑他
别忘了是他把权杖交给了你
传授你远古的真知 给予你新的使命
在你被流放和挫败的时候
我曾是王
阿斯加德的合法国王
却被背叛
你的志向 渺小
而幼稚
我们要的不止是地球
宇宙魔方会开启更广博的世界
宇宙魔方还在我这里呢
我没有威胁你的意思
但只要传送门尚未打开
你的军队还非由我统领
你也只是空谈
你去发动战争吧 阿斯加德人
可如果你失败了
如果宇宙魔方落入他人之手
无论你躲到什么地方
我们也会把你找出来
你自以为了解痛苦的滋味吗
他能让你
渴求痛苦的甜蜜
-去拿队长的装备 -是 长官
罗曼诺夫特工 这位是罗杰斯队长
女士
舰桥那边找你
他们开始面部识别追踪了
待会儿见
在冰层中找到你的事引起了不小的轰动
我还以为科尔森会开心得晕过去
他求你给他的美国队长收藏卡签名了吗
收藏卡
绝版珍藏 他很引以为傲
班纳博士
你好
我听说你要来
我听说你能找到魔方
你没听说别的事吗
我只在意这个
你一定觉得这一切很奇怪吧
老实说 我还觉得挺熟悉的
先生们 你们还是快进去吧
这里过会儿就难以呼吸了
空勤人员 清空甲板
这是潜艇吗
是吗
他们要我待在水下密闭加压的金属罐里吗
不 这个更糟
盘旋动力检查完毕 位置稳定
动力增大至8%
准备全速起航
将输出升到最高
全速模式
准备就绪
引擎全部开启
执行神盾局193.6号紧急协议
-已达预定高度 长官 -很好
我们消失吧
开启反光板
反光板已开启
先生们
博士 谢谢你能来
谢谢你们礼貌地邀请我
我要在这里待上多久
我们一拿到宇宙魔方
就会让你走
你们进展如何
我们扫描了全球所有
可无线读取的摄像头
手机 笔记本
只要连接了卫星 就是我们的眼线
就这么找还是来不及
你们得缩小范围
你能调用多少台光谱仪
要多少有多少
联系所有你能找到的实验室
让他们把光谱仪放在房顶
校准搜索伽马射线
我会根据聚类识别草拟出追踪算法
至少能排除几个区域
能给我找个工作的地方吗
罗曼诺夫特工
你能带班纳博士去他的实验室吗
你准满意 博士 那里一应俱全
放去那边
你从哪里找来的这些人
神盾局的敌人到处都是 博士
你要的是这个吗
对 铱
陨石里的物质 能形成反质子
这东西很难找
要是神盾局知道你需要它就更难找了
我可不知道
宇宙魔方让我看到了太多
这些超越了知识 而是真理
我知道
它让你看到了什么 巴顿特工
我的下个目标
告诉我你需要什么
一场声东击西
和一个眼球
那个…太麻烦就算了
哪里 不麻烦
那是绝版套装
我花了几年才集齐
还很新呢
边角有点泛黄 但…
有发现 面部特征67%匹配
等等 交叉比对显示79%匹配
在哪
德国斯图加特 库宁大街28号
他没有躲起来的意思
队长
该你上场了
给我跪下
我说了
跪下
这样不是更简单吗
这难道不是你们的本性吗
这是人类心照不宣的本性
你们渴望被征服
自由的光鲜诱惑
削减了你们人生的乐趣 让你们发狂地追逐权力
追逐个性
你们天生就该被统治
到头来
你们总会俯首称臣
不会向你这样的人
从没有像我这样的人
总是有像你这样的人
瞧瞧这个老头 各位
我就用他 杀一儆百
我上次来德国的时候
也遇到一个自以为高高在上的人
我们也有点意见不合
美国大兵
过时的人
快要玩完的人可不是我
洛基 放下武器 马上投降
跪下
休想
到处都是他的分身
罗曼诺夫特工 想我了吗
出招啊 小鹿斑比
这才乖
斯塔克先生
队长
他开口了吗
什么都没说
带回来再说 我们没时间了
我有不好的预感
怎么 因为摇滚明星就这么轻易投降了吗
我可不觉得有多轻易
这家伙战斗力很强
不管怎样 你一把年纪 身手还算敏捷
你做什么锻炼 普拉提吗
什么
就跟健美操差不多
你或许是错过了不少事
毕竟做了那么久的美队冰棒
弗瑞没告诉我他也找你了
是啊 弗瑞还有很多事没告诉你
哪来的闪电
怎么了 你连闪电都怕吗
我是不喜欢跟随闪电而来的家伙
你要干什么
又来个添乱的
他也是阿斯加德人吗
-你觉得他是友军吗 -无所谓
不管他要放了洛基还是杀了他
宇宙魔方都找不回来了
斯塔克 我们需要出击计划
我有个计划 出击
我劝你别搅这浑水 队长
这我做不到
他们是传说人物 基本上就是神
神只有上帝一个 女士
而且他肯定不会穿成那样
宇宙魔方在哪
我也想你 哥哥
我像是有心情陪你胡闹吗
你应该谢谢我
没有了彩虹桥
奥丁是聚集了多少黑暗能量
才把你传送过来
到你心爱的地球
我以为你死了
你为我哀悼了吗
我们都哀悼了 我们的父王
是你的父王
他把我的身世告诉你了吧
我们从小一起长大
一起玩耍 一起战斗
你都不记得了吗
我只记得阴影
我一直笼罩在你伟大的阴影之下
我只记得你将我推下深渊
我本来是王 也本该是王
所以你自认为受了轻视 为了报复我
就破坏我所爱的世界吗
休想 我会保护地球 洛基
那你可保护得真好
人类彼此之间互相残杀
你却袖手旁观
我想要统治他们 这有什么不对
你自以为高他们一等吗
当然
那你就误解了统治的真谛 弟弟
你不适合做王
我见识到了你根本不知道的世界
在流放期间 奥丁森 我开了眼界
我见识到了宇宙魔方的真正力量
等我用它…
是谁向你展示了它的力量
你这自封之王听命于谁
-我就是王 -在这里不是
你交出宇宙魔方
放弃这恶毒的野心
你跟我回家
魔方不在我手上
没有魔方你就不能带我回家
但我把它转移了 我也不知道它在哪里
你给我听好 弟弟
我听着呢
再动我就要你好看
那你也别动我的东西
你根本不知道自己面对的是什么
莎翁戏剧的公园公演吗
尔取帘为披风 汝母可知
这超出了你的能力范围 铁皮人
洛基会受到阿斯加德的制裁
只要他交出魔方 他就随你处置 否则
你少碍事
外地人
好吧
能量达到400%
这倒是不赖
够了
我不知道你想做什么
我是来终结洛基的阴谋
那就拿出行动来 把锤子放下
哦不
坏主意 他爱死那锤子了
你要我放下锤子吗
闹够了吗
我先把话说清楚
你要是试图逃跑
你就算是刮了一下玻璃
这个牢笼就会从三万英尺的高空坠落
你明白了吗
现在谁是蚂蚁 谁是靴子
这个笼子真不赖
我猜不是为我造的吧
是为比你厉害得多的东西建的
我听说了
一头毫无心智的野兽
却装作自己仍是常人
你是有多绝望
找来这种无法控制的怪物保护你们
我有多绝望
你威胁要向我的世界开战
你偷走了自己无法掌控的力量
你说着和平 却以杀戮为乐
你确实逼得我很绝望
你或许会因此而后悔
失去快到手的东西让你很生气吧
得到宇宙魔方 掌握它的力量
无限的能量
用来做什么
为全人类点亮一盏明灯
之后却又见识到了真正的力量
真正力量要是想看杂志了就吱一声
他还真是惹人喜欢
洛基是在拖延时间
托尔 他到底有什么打算
他有一支齐塔瑞大军
他们不是阿斯加德人 而是来自未知世界
他打算率领这支大军攻打你们
他们会帮助他夺取地球
我猜他会用宇宙魔方作为交换
大军
还是来自外太空
那他还要建个传送门
这就是他带走艾瑞克·塞尔维格的目的
塞尔维格
-他是个天体物理学家 -他是我朋友
洛基对他施了法术 控制了他
还有我们的一个特工
洛基为什么会这么轻易投降
他在这里可没法指挥大军
我觉得我们不该一直关注洛基
那家伙的脑回路不正常
一看就是个疯子
注意你的言辞
即使洛基失去了理智 他还是阿斯加德人
还是我弟弟
他两天内杀了80个人
他是领养的
我觉得我们该着重技术问题
铱 他们为什么需要铱
铱可用作稳定剂
我就说 挑个周末
我飞你去波特兰
爱情要维护的啊
它能防止传送门自我塌陷
像之前在神盾局基地那样
别记仇 惊爆点 你真挺有劲
还能让传送门按洛基的心意
想开多大 多久都没问题
升起后桅 调转顶帆
那个人在玩小蜜蜂
自以为别人看不到 但我看到了
弗瑞怎么能看到两边的屏幕
转身看
很累人的样子
其他原材料
巴顿特工都能轻易弄到手
他只缺少一个要素 能源
一种高密度能量
来激活魔方
你什么时候对热核天体物理学这么精通了
就昨晚
任务资料 塞尔维格的笔记
萃取论论文
你们都没做功课吗
洛基需要什么特定能源吗
他得把魔方加热到1.2亿开
才能突破库仑势垒
除非 塞尔维格已经想出
稳定量子隧穿效应的方法
如果他想出来了
就能用任何一个反应堆实现重离子束聚变
终于有个说人话的了
是这样吗
幸会 班纳博士
你对反电子碰撞的研究真是无与伦比
而且我觉得你失去控制
变身狂暴巨怪的样子更是赞
-谢谢 -班纳博士来这里只是为了追踪魔方
我希望你能和他一起合作
从他的权杖入手吧
不管有没有魔力
它的运作方式很像九头蛇的武器
这我不了解 但权杖的力量来自魔方
我还想知道
洛基是怎么用它 把我认识的最机敏的两个人
变成了他自己的飞猴
-什么飞猴 我没懂 -我懂
我知道这个梗
我们开工吧 博士
这边走 先生
伽马读数与塞尔维格对宇宙魔方的报告
完全相符
但处理数据要几周时间
如果我们绕过他们的主机
直接连接主模块
速度就能达到每秒六百万亿次浮点运算
我只带了个牙刷
你该抽空到斯塔克大厦来
最高10层都是研究开发部
你肯定喜欢 简直就是糖果乐园
谢了 不过我上次去纽约时
把哈莱姆区给砸烂了
我保证不给你压力
不紧张 也不吓唬你
这么淡定
你疯了吗
谁知道呢
你还真能压得住火气 你有什么诀窍
舒缓爵士乐 邦哥鼓 还是抽一大袋大麻
你把所有的事都当成笑话吗
只有好笑的事
危及航母上所有人的生命安全并不好笑
-无意冒犯 博士 -没关系
我要是连这都受不住 也不会来了
你太小心了 大块头
你该放开点
而你该专心解决问题 斯塔克先生
你觉得我没有吗
弗瑞为什么现在才找我们 而不是之前
他对我们隐瞒了什么
信息不全 我就无法解答
你是说弗瑞有什么没告诉我们吗
他是间谍 队长 他是间谍之王
他的秘密会下崽
你也在琢磨这事 对吧
我只想完成手头的工作…
博士
为全人类点亮一盏明灯
关于魔方 洛基挖苦弗瑞的那句话
我也听到了
我认为他是在指你
即使巴顿没告诉洛基斯塔克大厦的事
新闻上也到处都是了
斯塔克大厦
就是纽约那幢又大又丑…的大楼吗
为大楼供能的方舟反应堆是自给能源
那栋大楼一年内都不需要外部能源吧
那还只是个原型
我算是当今清洁能源界的唯一人
他就是这个意思
所以 神盾局为什么
不把他招进宇宙魔方计划
更何况 他们为什么要染指能源业
我应该调查一下
等我的解密程序破解了
所有的神盾局加密文件
不好意思 你说什么
我一到舰桥 贾维斯就开始运行破解程序了
只要几个小时 我就能知道
神盾局内部所有不可告人的秘密
吃蓝莓吗
你还想不通为什么神盾局不让你加入吗
情报部门的人还惧怕天才吗
可真是说不过去啊
我认为洛基是想让我们神经紧张
他可是要发动战争的人
如果我们不能保持专注 他就得逞了
我们接到命令 就要服从
服从命令不是我的风格
你只在乎你的风格 是吧
这个房间里的人
是谁 首先穿得花里胡哨
其次 根本毫无用处
史蒂夫 你真的不觉得这有点奇怪吗
找到魔方就是了
他就是我爸一直念念不忘的家伙吗
他们是不是继续把他冻着比较好
关于洛基他说得对
他确实胜我们一筹
他不过是有个看着挺唬人的炸弹
早晚会把他自己炸飞
到时候我就等着看好戏
那我还是等着看报纸好了
或者你会和我们一起披挂上阵
要知道 我可不穿盔甲
我就像神经一样暴露在外
简直是一场噩梦
我身体里有一堆弹片
时刻都在往我心脏里爬
被这个挡住了
这个小小的光环 它已经是我的一部分了
而不仅仅是盔甲
这是种可怕的特权
-可你能控制它 -因为我找到了方法
我们不一样
你的意外事故 我都听说了
你受了那么强的伽玛辐射 本该是死定了
所以你是说绿巨人…
那个家伙救了我吗
不错
这么想挺好 可他为什么要救我
也许以后就知道了
那个答案你未必喜欢
但你也许会喜欢
洛基带走了博士之后
我们转移了简·福斯特
特罗瑟姆有座很好的天文台
昨天突然有人请她去做顾问
酬金不菲 搭乘私人飞机 地处偏远
她不会有事
谢谢
洛基带走艾瑞克·塞尔维格绝非偶然
等洛基达成目的 还不知会如何对他
艾瑞克是个好人
他经常说起你
你改变了他的生活
你还改变了这里的一切
还是保持原样的好
在阿斯加德 我们自视高人一等
却像俾施泰姆一样来这胡作非为
-像什么 -俾施泰姆
就是那种有鳞甲和大角的巨兽
-地球上没有吗 -应该没有
那东西很可恶
途经之地万物尽毁
我第一次来地球时 引来了洛基的愤怒
人类为此遭受劫难
现在历史又重演
年少无知的我渴望战争
战争还没开始呢
你能从洛基口中问出宇宙魔方的下落吗
不知道 洛基的心思深不可测
他不仅渴望权力 还想要报复我
任何痛苦都不能让他放弃自己的野心
很多人都曾这么认为
直到他们尝到真正的痛苦
你要我做什么
我要问你 你愿意做什么
洛基现在是犯人
但我为什么觉得
他是唯一想待在这艘航母上的人
能偷偷接近我的人可不多
可你猜到我会来
没这么早
我以为弗瑞在用尽所有折磨后
才会派你来 假意友好 来安抚我
我就会合作了
我想知道你对巴顿特工做了什么
我开拓了他的心智
等你赢了
等你成了王
他的心智会怎么样
你爱他吗 罗曼诺夫特工
小孩子才说爱 我是欠他人情
说来听听
我进神盾局之前 我…
我早已声名远扬
我有着独特的技能
我不在乎为谁工作 或是对付谁
我上了神盾局的黑名单
他们派巴顿特工来杀我
但他改了主意
要是我保证放他一条生路 你要怎么回报我
我不会放了你
我知道 可这多有趣
整个世界都危在旦夕 你却为一个人讨价还价
政权的颠覆司空见惯
我不会纠结这个 我可是俄罗斯人
以前是
那你现在又算什么
其实这事没这么复杂
我欠了债 我想要偿还
你能吗
那么多的债 你真的还得清吗
德雷科夫的女儿
圣保罗
医院的火灾
巴顿把一切都告诉我了
你血债累累 沾满双手
你以为救一个比你强不到哪去的人
能改变什么吗
多廉价的多愁善感
就像在祈祷的孩子
可悲至极
你欺骗 杀戮
为骗子和杀手服务
你自以为清高 遵循自己的准则
粉饰你所犯下的罪行
但那是你的一部分
永远无法抹去
我会留着巴顿 我会让他杀了你
他深知你的恐惧
他会一点一点亲手杀了你
之后我再唤醒他 给他时间欣赏自己的杰作
等他痛苦哀嚎的时候 我再要了他的命
这就是我还的价 你这没用的婊子
你是个怪物
不
怪物是你带来的
所以是班纳
那就是你的计划
什么
洛基想要让绿巨人变身
别让班纳出实验室 我马上就到
让托尔也过去
谢谢你的合作
你在干什么 斯塔克先生
我也想问你同样的问题
你该去搜寻宇宙魔方的下落
没错 搜索模型已经锁定
正在扫描搜索信号
一有结果
就能把范围缩小到半英里内
嗯 然后你就能拿回魔方 稍安毋躁
二阶是什么
二阶是神盾局利用魔方制造武器
抱歉 电脑对我来说太慢了
罗杰斯 我们搜集所有与宇宙魔方有关的东西
这不代表我们…
不好意思 尼克
你还有什么好说的吗
我错了 局长
这个世界还是一点没变
这事你知道吗
你要不要
离开这里 博士
我本在加尔各答 离这远着呢
洛基在操控你
那你一直以来做的又是什么
你肯来不是被我的魅力折服才来的
对 我也不会因为你突然神经质了就走
我要知道神盾局为什么
利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器
因为他
我
去年 一个外星人来到地球
引发了一场恶战 结果移平了一座小镇
我们不仅知道了宇宙中有其他生命存在
还发现我们的战斗力远远不及他们
我的人民只想与地球和平相处
可你们不是唯一的外星生命吧
你们也不是唯一的威胁
宇宙中充满了比我们强大的生物
没有人能控制他们
就像你们控制不了魔方吗
你们利用宇宙魔方制造武器
才会招来洛基和他的同伙
这是给其他种族发出的信号
宣告地球准备好展开高级战争
高级
这是无奈之举
我们必须有所准备
核威慑
因为那样总能平息所有事态
别忘了你们家族的发家史 斯塔克
如果斯塔克还在造军火 他肯定也脱不了…
等等 矛头怎么指向我了
怎么 你不总是焦点吗
我以为人类要比这文明
不好意思 人类跑去你的星球捣乱了吗
你居然这么不信任你们的守护者
你们怎么这么幼稚
神盾局会监视所有潜在威胁
美国队长也是威胁吗
我们都是
等等 你也上黑名单了吗
你和愤怒的蜜蜂 谁更靠前
斯塔克 我发誓 你要是再说一句俏皮话…
你这是口头恐吓 我感到威胁了
-放尊重点 -尊重什么
66B号运输机 请说确认口令
系统里有你的资料 但没有航行记录
请上报运输货物 完毕
武器弹药 完毕
你口口声声说要控制 却崇尚混乱
这就是他的作风 不是吗
我们算是团队吗
不 我们在一起只会产生混乱
我们…就是个定时炸弹
你最好别插嘴
他为什么就不能发泄一下呢
这你清楚得很 少胡闹
我倒想看看你有没有本事让我不闹
是吗 你只是穿着铁甲威风罢了
没有铁甲 你又算什么
超级天才 亿万富翁 花心萝卜 慈善人士
我认识很多人 即使没有这些也比你强上十倍
我看过关于你的资料
你只在乎你自己
你不会做出牺牲
不会匍在铁丝网上让战友爬过去
要是我就剪断铁丝网
总是有歪门邪道
你也许不是威胁
但你最好别再充英雄了
英雄 你那样的英雄吗
你就是个实验品 罗杰斯
你的一切超凡也不过是一瓶血清给的
穿上铁甲 我们来战
你们人类真渺小
这也叫团队
罗曼诺夫特工 请你护送
班纳博士回他的…
去哪 你把我的房间给别人了
那个囚室只是以防…
以防你必须杀我
但你杀不了我 我知道 我自己试过
我很低落 看不到出路
所以我吞枪自杀 而那家伙把子弹吐了出来
所以我活了下去
专注于帮助别人 我本来很好
直到你们把我拉来这场闹剧
还危及所有人的安全
你不是想知道我有什么诀窍吗 罗曼诺夫特工
我怎么保持冷静的诀窍
班纳博士
放下权杖
找到了
抱歉 伙计们
你们没机会看我亮绝活了
找到宇宙魔方了吗
我能更快赶过去
宇宙魔方是阿斯加德的 人类无法控制
-你不能自己去 -你要阻止我吗
等你穿上铁甲再说
打老年人我毫无压力
快穿上铁甲
天啊
去穿铁甲
听你的
全员就位
-希尔 -航母外部发生爆炸
-3号引擎停机 -我们遭到了袭击
-能修好吗 -3号引擎失火
-什么情况 -涡轮机还算完好
但我们在飞行状态下
无法进入故障区维修
再失去一个引擎我们就要坠毁了
派人出去修理引擎
-斯塔克 听到了吗 -我这就去
科尔森 启动关押区防御性封锁
再去军械库
罗曼诺夫
我们没事
没事的吧
-别让引擎启动 -是 长官
去关押区 先关闭摄像头
-是 -跟我来
到第4层
3号引擎 那边见
博士
布鲁斯
你得挺住 不能正中洛基下怀
我们不会有事的 听我说
你受伤了吗
不会有事 好吗
我用生命发誓 我一定会救你出去
你不会再被牵扯进来 再也不…
你的命
布鲁斯
调转航母 航向180 向南行进
-把航母开向海面 -我们在盲目飞行
引擎故障后 导航系统重置了
天上有太阳吗
-有 长官 -那就在太阳右边飞
开往海面
再有涡轮熄火就要坠毁了
谢谢
斯塔克
斯塔克 我来了
很好
看看是什么情况
我得先修复超导冷却系统
之后才能进入转轮
清理残骸
你去引擎控制面板那里
告诉我哪些继电器过载了
你看到了什么
电力设备
嗯 你也没说错
我们不是敌人 班纳
快清醒过来
好 继电器正常了
接下来怎么做
就算我清理了残骸
没有助力 转轮也无法重新启动
我得进去推着它转
转速上升了你就会被切碎
定子控制器
能翻转磁极
直至磁悬浮解除 就能…
说人话
看到红色控制杆了吗
它能让转轮减速 给我飞出来的时间
待在那里 等我指令
撤离下层机库甲板上的全部人员
小心手雷
有人入侵
敌人身着神盾局装备
全员注意
绿巨人和托尔在4层研发层
2层和3层的摄像头被破坏
长官 绿巨人会把这里彻底毁掉
那就吸引他的注意力
60护航机前往Y型区 火力牵制敌人
保持距离
收到
锁定目标
开火
目标火了 他发火了
你们不可能通过这道门 究竟想…
1号引擎停机了
我们正在失控下坠
长官 1号引擎彻底停转
是巴顿 他毁了我们的系统
他去关押层了
有人收到吗
我是罗曼诺夫特工
我收到了
斯塔克 航母在下坠
嗯 发现了
不
你还能不能吸取教训了
人类认为我们是不死之身
那就检验一下吧
请你退到一边去
你喜欢吗
你派来毁灭者后 我们研发了这个原型机
我都不清楚它的威力
你想试试看吗
不
塔莎
你输定了
是吗
因为你的本性
你们那些英雄已经分崩离析
你们的飞行堡垒也将要坠落
我还有什么好担心的
你没有信念
我觉得我…
威力不小嘛
队长 扳控制杆
等我一下
扳控制杆
快点
救命
对不起 头儿
被那神逃走了
保持清醒
看着我
不行了 我得离岗了
我不批准
没关系 头儿
想要他们成为真正的团队
就得给他们点…
动…
科尔森特工负伤了
医疗队赶过去了
他们已经到了
他们宣布死亡了
这是在菲尔·科尔森外套口袋里找到的
看来他没来得及找你要签名
我们现在完全停摆
通讯中断 魔方不知所踪
班纳和托尔也下落不明
我已经山穷水尽了
还失去了最得力的属下
也许这是我活该
没错
我们是想利用宇宙魔方制造武器
但我并没有将所有希望放在这个上面
因为我还有个更大胆的计划
我有个设想 这事斯塔克知道
叫做复仇者计划
是将一些能力超群的人聚集在一起
看他们组成的团队是不是更强大
看他们是不是能在危急时刻并肩战斗
去打赢那些我们赢不了的战争
菲尔·科尔森到死都相信这个设想
他相信英雄
好吧
这个观念是过时了
你从天上掉下来
我伤着谁了吗
这附近也没人给你伤
不过你倒是把鸽子都吓坏了
那真走运
或许是你瞄得准
落下来的时候你还醒着呢
-你都看见了吗 -都看到了
你穿透屋顶摔下来
又大又绿还光着屁股
给
本来没觉得你能穿上这个
直到你缩小到普通人的身材
谢谢
你是外星人吗
什么
你是外太空来的人吗
不是
这样啊 那你可病得不轻啊 孩子
克林特 你不会有事的
是吗
你确定吗
我不能松懈
我得把他赶出去
你得稳定下来 这需要时间
你不明白
你知道被人夺去意志 肆意摆布的滋味吗
把你的意识排除在外 塞进另一个自己
你知道那种被摧毁的感觉吗
你知道我明白那种感觉
我怎么恢复的
你怎么把他弄走的
我重校准了你的意识
就是狠狠地砸了你的脑袋
谢谢
娜塔莎
我杀了多少特…
别
别这么折磨自己 克林特
错的是洛基
是怪物和魔法
是我们从未对付过的敌人
洛基 他跑了吗
是的
你知道他去哪里了吗
这我不需要知道
我没问
不过他很快就会行动
就在今天
我们得阻止他
是吗 我们都有谁
不知道 还剩下的人吧
嗯
要是我能一箭射穿洛基的眼窝
应该就能睡个好觉了
这话才像你
可你不像你
你是间谍 不是战士
现在你却要去冲锋陷阵 为什么
洛基把你怎么了
没怎么 我只是…
娜塔莎
我被他动摇了
我欠了债
我想要还债
他结婚了吗
没有
有个女友 好像是大提琴手
真可惜
他看着人不错
他就是个笨蛋
为什么 因为他有信仰吗
因为他单独去对付洛基
那叫尽职尽责
那叫自不量力 他该等待支援
他该…
有时候没有别的选择 托尼
是啊 这话真耳熟
这是你第一次失去战友吗
我们不是战士
我不会听令于弗瑞
我也不会
他也该为洛基犯下的罪行负责
但现在我们必须既往不咎
共同对付外敌
洛基需要一个能量源
要是我们能列出…
他把战争变成了私仇
那不是重点
这就是重点 这就是洛基的目的
他为什么要直捣我们的老巢
为了击溃我们
是啊 分散击破的确很聪明
但他知道他必须要铲除我们
这才是他的目的
他要打败我们 还要别人看到
他想要观众
对 我在斯图加特就碰上他的表演
没错 那只是试映
这可是首演之夜
而洛基就是这场华丽闹剧的主角
他渴望鲜花和掌声
他要一座高耸入云的纪念碑 上面刻着他的名字
我靠
该走了
-去哪里 -路上说
你会开飞机吗
我会
你有战斗服吗
有
那就换装
未经允许你们不能登机
孩子 别说了
长官
希尔特工
那些卡片
是放在科尔森的衣柜里 而不是外套
他们需要点动力
6号停机坪有人私自起飞
他们找到洛基了
想尽一切办法恢复通讯
-我要监控全局 -是 长官
先生 我关闭了方舟反应堆
但那个装置已经自续供能了
关掉它 塞尔维格博士
太迟了
她停不下来了
她有东西要给我们看
一个新宇宙
好吧
那层屏障是纯能量
无法打破
看出来了
更换计划
先生 马克7型还不能使用
那就不要轮子了 我们没时间了
你是来求我开恩的吧
其实我是来威胁你的
那你可不该把铁甲脱了
是啊
那一身穿得有些旧了
你还拿着金闪闪的命运之杖呢
来一杯吗
拖时间也没有用
不不不 是威胁
你真的不喝吗
我可要来一杯
齐塔瑞大军要来了 谁都无法阻止
我还怕什么
复仇者联盟
是我们自己起的名字 就是一队人
地球最强英雄组合什么的
我见识过了
好吧
我承认磨合是要花些时间
不过我们还是来列一下吧
我们有你的半神哥哥
一个超级战士
不负盛名的不死传奇
一个有着严重愤怒管理问题的家伙
一对顶级杀手 而你 好家伙
你把他们所有人都惹毛了
这就是我的计划
不怎么明智
等他们来了
他们肯定会来
他们会让你付出代价
我有一支大军
我们有绿巨人
那头野兽不是跑丢了吗
你搞错了重点 不会有王位的
你是绝不可能获胜的
或许你有军队要来 或许我们抵挡不了
但一切都会算在你头上
因为如果我们保护不了地球
你就等着我们来复仇吧
要是他们忙着对付你
哪还有时间来战我
以前都可以的
性能失常什么的也算常见了
五个男人就有一个…
贾维斯 可以了
你们都会败在我脚下
启动
快启动
你还惹毛了一个人
他的名字叫菲尔
好吧
大军来了
洛基
关掉宇宙魔方 不然我就毁了它
你毁不掉
你无法阻止了
现在只有
战争
那就来吧
斯塔克 我们在你3点钟方向 航向东北
什么 你们去买外卖了吗
去帕克大街 我引他们过去给你们当靶子
先生 有更多敌人
好吧 我们去会会他们
-小娜 -我看见他了
我们得到上面去
斯塔克 你看见这东西了吗
看见了 但还在消化中
班纳出现了吗
班纳
他到了就告诉我
贾维斯 找出它的弱点
你自己看看
看看这一切
你以为你称了王 疯狂会就此结束吗
太迟了
想阻止也来不及了
不 只要我们一起就可以
太天真了
有平民被困在里面了
洛基
他们在下面只有挨打的份
这边有我们 没问题 你去吧
你能挡住他们吗
队长
我非常乐意
这让我想到了布达佩斯那次
我们对布达佩斯的回忆太不同了
集结国民警卫队需要一小时
国民警卫队
军队知道这里发生了什么吗
我们知道吗
派人到这些大楼里去
楼里的人逃跑的时候
会被火力波及到
要带他们走地下室或是地铁
别让他们到街上来
封锁这里到39大街
我凭什么听你指挥
派人到这些大楼里去
把人往地下带 别到街上来
封锁这里到39大街
好吧 它盯上我们了
接下去怎么办
上面怎么样了
包围魔方的能量无法穿透
托尔说得对 我们得先对付这些怪物
-怎么对付 -齐心协力
我和洛基还有帐要算
是吗 排个号吧
把力气省下来
洛基会集中兵力对付我们
而我们正要他这样
没有他的控制 它们会群魔无首
斯塔克在上面 他会需要我们…
那个 看起来真恐怖
我见过更恐怖的
抱歉
没关系 我们或许需要一点恐怖
-斯塔克 他来了 -班纳吗
被你说中了
让他武装起来 我这就把好戏拉过去
我不觉得这是什么好戏
班纳博士
现在你最好生气起来了
这就是我的诀窍 队长
我一直在生气
撑住
都派出来
快看
下命令吧 队长
好 都听好了
在关掉传送门之前 想办法控制局面
巴顿 我要你到那个屋顶上去
观察战场 报告敌军的动向
斯塔克 你守住封锁线
不要让这些怪物跑出三个街区
挡不回去的直接轰成渣
-送我一程好吗 -好
抓紧了 莱戈拉斯
托尔 你得想办法堵上传送门
拖慢它们的速度
你召唤闪电 劈死这群怪物
你和我 我们守住地面
牵制兵力
绿巨人
使劲砸
长官
理事会在线上了
斯塔克 你后面跟了不少飞虫
我是不想让它们到街上去
他们拐起弯来差劲得很
找个死角
收到
真烦人
指挥得好
还有什么
托尔在6大街跟一支飞行队干起来了
他居然不带我玩
队长 如果不关上传送门
我们怎么打都是徒劳
最强的武器都穿不透它
也许是选的武器不对
你上去得搭个便车
我有车搭
不过你得推我一把
你确定吗
嗯 肯定很有趣
转弯 快转弯
收住 收住
队长 过麦迪逊大街的42街银行
有很多平民被敌人困在里面
我这就去
大家让开
弗瑞局长
理事会已经做出决定
这我知道了
但鉴于这个决定蠢到家了
我决定无视
局长 你们比我们的潜艇离得都近
立刻派出战机
那可是曼哈顿岛 理事
除非我的队伍确实撑不住了
不然我不会下令对平民实施核打击
如果不在这里挡住他们 那就无法挽回了
如果投了核弹 那才真叫无法挽回
是你啊
鹰眼
小娜 你干什么呢
帮下忙
放着我来
够了
你们都算什么东西
我可是神 你这蠢货
你休想欺辱我 你这…
弱爆了的神
权杖
博士
洛基的权杖 它的能量
宇宙魔方无人能敌
但它抵挡不了来自身的攻击
这不是你的错
你不知道自己在做什么
事实上 我知道
我装了一个可以切断能量源的保险装置
洛基的权杖
或许能关闭传送门
它就在那里
先生 我们剩下的能量不足以穿透它的外壳
贾维斯 你听过约拿的故事吗
我不建议你学他
弗瑞局长已被解除指挥权
代行命令 7A11
7A11命令确认 可以起飞
长官 有架战机起飞了
甲板人员注意 有架战机擅自起飞
必须马上阻止
重复 起飞未经许可
斯塔克 你听见了吗
有一枚导弹朝曼哈顿去了
还有多久
最多三分钟
它的核弹能将市中心夷为平地
贾维斯 将余下动力全部输至推进器
输完了
核弹已发射
爆炸倒计时 2分30秒
准备好再战一轮了吗
怎么 你犯困了吗
对准顶部
我能关掉它
你们听见了吗
我能关掉传送门
-快关 -别关 等等
斯塔克 敌人还在不断涌进来
有枚核弹飞过来了
一分钟内就会爆炸
而我刚好知道该把它送去哪
斯塔克 你的能量不够回来了
留着能量转弯吧 老贾
先生 要我联系波茨小姐吗
好的
纽约街道沦为战场
军队已到现场对抗敌人
但显然力不从心
我得承认 我干这行这么多年
这样的事是闻所未闻
我们对这支队伍知之甚少
但我们知道亿万富翁托尼·斯塔克 即钢铁侠
先生 波茨小姐…
快点 斯塔克
关上吧
真有你的
他没有减速
他还有呼吸吗
我去
怎么回事
刚刚没人亲我吧
我们赢了
太好了
万岁 干得好 伙计们
明天别上班了 给自己放假一天
你们吃过土耳其烤肉吗
离这两条街外有家土耳其烤肉店
其实我没吃过 但我想尝尝
还没结束呢
那就回头再去
如果你们不介意
我现在想来一杯
尽管城市饱受摧残
在这起已证实为外星入侵的袭击事件中
这支名为复仇者联盟小队的英雄壮举
对很多人来说不仅是安慰 更值得庆祝
知道他们的存在真是太好了
有人在守护着我们
我爱你 托尔
这些家伙就…
到处都在爆炸
然后那个绿色的家伙就…
说不清
这些家伙的存在让我觉得不安全
我就是有种被蒙在鼓里的感觉
纽约有超级英雄 少来了
这些所谓的英雄
必须为城市的损毁负责
他们打完了仗 都跑哪去了
人们对复仇者联盟充满好奇
但他们就像当时突然出现一样地突然消失了
怎么 这事反倒怪在他们头上吗
美国队长是我的救命恩人
不管他在哪里 不管他们都身处何方
我只想
我只想说声谢谢
复仇者们都去哪了
我暂时没有追查他们的行踪
在我看来他们有权休假
宇宙魔方呢
魔方已经回到了它该去的地方
远离我们
你无权做这种决定
决定不是我做的
做这个决定的是神 我没有争辩
你就这么让他带走了魔方
还有该为他的罪行受到制裁的战犯洛基
我想他会受到制裁的
我看你没意识到你这么做的后果
就这么让复仇者们回到社会上
他们都是危险人物
确实 他们的威名不仅传遍天下
更声振寰宇
这不正是我们的目的吗
一个宣言
一个保证
长官 之后要怎么办
他们都各走各的了
有的人还去了很远的地方
再遇到这种情况
我们该怎么办
他们还会回来
你真的确定吗
是的
为什么
因为我们需要他们回来
人类
并不像他说的那样懦弱卑微
他们坚守家园
难以驾驭 不能被统治
与他们为敌
无异于求死